Жесткие ссылки не нужно обновлять. Это как автосинхронизируемая копия файла. 
У них один inode - файл не занимает доп. места на диске. Файл будет продолжать 
существовать, пока существует хотя бы
одна жесткая ссылка. Жесткие ссылки не могут быть созданы для директорий. 
Символические ссылки могут быть созданы для директорий и файлов на разных 
файловых системах. Их нужно обновлять, когда переименовываешь или перемещаешь
директорию или файл, на которую сим-линк ссылается. Поэтому символическая
ссылка еще может указывать на несуществующий файл или директорию, если ее
не обновишь.
